هینت سوال چهارم:
اگر کشورو به صورت یک گراف جهت دار در نظر بگیریم، به ازای هر مولفه همبندی، کافیه که تو یدونه از راسای مولفه ایستگاه پلیس بذاریم.

برای راهنمایی سوال ۳ :
بیاید از یه راس dfs بزنید بعد یال‌های درخت dfs رو به پایین جهت‌دار کنین بقیه یال‌ها رو هم رو به بالا

هینت سوال دوم:
مسئله معادل یه مسئله‌ی مسیریابی در گراف جهت‌دار است. اگر اعمالی که اصغر می‌توان انجام دهد را به خوبی به یال‌ها و ساختارهای گرافی ترجمه کنیم، مسئله بسیار ساده می‌شود.
2 تا سوال درباره سوال ۲ تمرین
1-برا استفاده از رمپ باید pi متر حرکت کنیم یا pi متر از سمت چپ به سمت راست حدکت کنیم ؟
2-اگه جواب قبلی حالت اوله میشه در زمان های ناصحیح جهت حرکت رو عوض کرد یا نه 

هینت سوال اول:
کوئری مرج کردن دوتا عدد از آرایه رو که راحت میشه با DSU هندل کرد.
میمونه مرج کردن یه بازه از اعداد مثل l تا r؛ برای این هم کافیه از l شروع کنیم و هر مرحله اولین عدد سمت راست عدد فعلی که توی مولفه‌اش نیست رو به نحوی سریع پیدا کنیم و اینارو باهم مرج کنیم و بازم این روندو ادامه بدیم تا به r برسیم!
